Ninad, kamu ingat saat-saat
indah yang kita bagi bersama?
Jadi kita tidak bisa
menjalani hidup kita seperti
yang kita lakukan sebelumnya?
Ya, Aswini.
Tentu saja kita bisa.
Sejujurnya, Aswini..
Saya masih ingin
tertawa dan nikmati
dengan Anda sama seperti bagaimana
anak-anak kita mengingatkan kita.
Sama seperti saat-saat
indah bulan madu kami.
Virat, kata orang
bahwa anak-anak tidak akan pernah
bisa membayar hutang orang tua mereka.
Tapi apa yang kalian berdua
lakukan untuk Ashwini dan aku sendiri
adalah sesuatu yang kami akan tetap
berhutang budi kepada Anda selamanya.
Ayah, tolong jangan katakan itu.
Memang benar, Virat dan Sai..
Saya berterima kasih kepada Anda berdua
karena sudah mengingatkan
saya setelah bertahun-tahun
tentang betapa dulu aku
sangat mencintai Ashwini.
Bukannya aku dulu..
Aku masih melakukan.
Wow, Modak, Anda telah melakukannya.
Modak tidak bisa berbuat
apa-apa tanpa Mirchi.
Ashwini, Virat mengatakan
sesuatu yang luar biasa kemarin.
Saya telah menyerah untuk mencoba menyelamatkan
hubungan kami bertahun-tahun yang lalu.
Bisakah kita berdua
mencobanya sekali lagi?
Kakak ipar Ashwini, kakak
menanyakan sesuatu padamu.
Jangan diam!
Anda harus menjawab hari ini.
Hai!  Pengantin wanita tersipu.
Bagaimana dia bisa menjawab dengan begitu mudah?
Samrat.. Mohit..
Itu pantas disiulkan..
Ibu..
Bibi Ashwini sangat tersipu..
Pipinya menjadi semerah tomat.
Kakak ipar, Anda
harus menjawab hari ini.
Lagipula, kakak Ninad
memberitahumu tentang perasaannya
di depan semua orang.
Katakan itu sekarang.
Ya, Ashwini, katakan
padanya tentang perasaanmu.
Ibu, tolong katakan itu.
Jawab pertanyaan ayah.
Iya..
- Jangan bilang..
Ya!  - Ya ya..
Selamat atas ulang tahun
pernikahan kami, Ashwini.
Ngomong-ngomong, ini adalah hari
jadi kami yang ke-37
tapi rasanya seperti
yang pertama.
Selamat ulang tahun
pernikahan juga untukmu.
Adik ipar Patralekha,
lihat ipar Virat
dan ipar Sai.. Sepertinya
mereka sedang merayakannya
ulang tahun mereka sendiri.
Benar?
Selamat ulang tahun pernikahan
Ashwini dan Kakak ipar.
Ngomong-ngomong, saya seorang
perwira IPS dan saya benci pencuri.
Tapi aku akan tetap memaafkanmu
atas apa yang telah kau curi.
Saya seorang pencuri!
Apa yang saya curi?
Apa yang kamu tuduhkan padaku?
Seseorang membuka jendela
Mirchi terbakar!
Kamu terlihat sangat
imut saat marah, Mirchi.
Jangan bertele-tele.
Katakan langsung..
Apa yang telah saya curi?
Surat-surat yang kau keluarkan
diam-diam dari
album ibu dan ayah..
Untuk itu..
Itu karena pencurianmu
bekerja seperti sulap.
Itu telah menyatukan
kembali ayah dan ibu.
Apa masalahnya!  Anda juga
sudah mulai mengatakan hal-hal baik
setelah menghabiskan waktu di
perusahaan saya.  Anak pintar!
Ipar!
Jika putra dan menantu
saya merayakannya
Sonali dan ulang tahunku
dengan cara yang megah..
Saya akan dimarahi!  Tapi ipar..
Lihatlah bagaimana
ipar laki-laki memeluknya.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Kakak ipar dan Omkaar,
dengarkan aku baik-baik.
Mereka mengatakan bahwa
memahami kesalahan seseorang
adalah langkah pertama untuk penebusan dosa.
Hari ini, aku telah menyadari..
Kesalahan kami..
Kami bertiga telah bersikap kasar
dengan Ashwini selama bertahun-tahun.
Kami mengejeknya untuk
segalanya dan mempermalukannya.
Kami mencoba merendahkannya.
Begitu banyak
bahwa kami tidak menganggapnya
sebagai salah satu dari kami.
Tapi tidak lagi.  Hal seperti
itu tidak akan terjadi lagi.
Mulai sekarang sampai kematianku
Saya akan menghormati istri saya
bahwa dia benar-benar layak.
Kakak ipar, membuat
kesalahan tidak seburuk itu
sebagai tidak menerima kesalahan seseorang.
Kesalahan yang membawa
seseorang kembali ke jalan yang benar
sebenarnya bukan kesalahan.
Ini adalah pelajaran.
Kakak ipar .. Omkaar ..
Saya meminta Anda berdua
untuk mencintai dan
menghormati istri saya, Ashwini.
Silakan.
Mulai sekarang
Saya tidak akan mentolerir siapa pun
berbicara dengan istri saya dengan kasar
apalagi menghinanya.
Kita semua tahu tempat
kakak ipar dalam keluarga.
Kakak ipar adalah
kepala keluarga ini.
Dia telah menjaga
keluarga ini bersama-sama.
Tapi keluarga ini telah berkembang
karena Aswini.
Tidak peduli siapa yang membayar makanannya
kita semua sadar
bahwa semua orang di
rumah ini bisa makan
hanya karena Ashwini.
Dia telah melakukan
semua pekerjaan di rumah
tanpa henti, mengeluh
atau merasa lelah.
Dia telah melayani
semua orang tanpa pamrih.
Dia tahu apa yang semua orang
di rumah suka makan..
Ketika ipar perempuan dan
saya harus minum obat kami ..
Dan kapan kita harus pergi ke
dokter untuk pemeriksaan kita..
Kita mungkin melupakan semua ini
tapi Ashwini tidak bisa.
Ashwini, tidak pernah
melupakan apapun.
Dia selalu menyimpan masalahnya
dan masalah di belakangnya.
Dia selalu mengutamakan
keluarga kami.
Bukan hanya itu.. Saat
Virat masih dalam kandungan
dia biasa menghabiskan
sepanjang hari
di dapur karena Sonali
baru saja menikah
dan dia tidak tahu cara memasak.
Dia tidak bisa, bahkan sekarang!
Jika bukan karena
Ashwini, rumah kami
akan tetap menjadi rumah.
Tapi tak satu pun dari kami yang pernah berterima kasih padanya
untuk ketidakegoisannya, cinta
pengabdian dan dedikasinya.
Tapi hari ini saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada istri saya, Ashwini
di depan semua orang.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Untuk memberikan keluarga ini
semua yang Anda miliki.
Terima kasih.
Dan, Ashwini, aku
berjanji padamu hari ini
setelah hari ini kamu dan kamu
kontribusi untuk keluarga ini
tidak akan pernah diabaikan.
Semua orang akan mencintai dan
menghormati Anda
dari hati mereka.
Wow, Ayah mertua,
kamu luar biasa!
Ayah, aku bisa dengan bangga mengatakan hari ini
bahwa kamu adalah idolaku.
Pahlawanku..
Ayah setiap anak laki-laki adalah pahlawannya
tapi saya bisa mengatakan dengan bangga
bahwa anakku adalah pahlawanku.
Saya berterima kasih kepada Anda
atas semua yang telah Anda lakukan, Virat.
Sejujurnya..
Hari ini, karena kamu
Saya lebih menghargai
diri saya sendiri.
Rasa hormat yang saya
dapatkan dari semua orang
hanya karena kamu.
Apakah Anda melupakan
menantu perempuan Anda?
Mirchi, datang ke sini.
Saya tidak pernah membayangkan Mirchi
bisa melakukan hal-hal manis seperti itu.
Sai rasanya seperti
awal baru dalam hidupku.
Saya merasa seperti pengantin baru.
Dan bahwa saya bertemu
suami saya untuk pertama kalinya.
Saya mendapatkan rasa hormat
dan kehormatan ini dari Ninad hari ini
karena Anda, Sai.  Saya sangat
menantikan momen ini selama bertahun-tahun.
Apa lagi yang bisa
diminta seorang wanita!
Saya sangat senang dengan semua ini.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kakak ipar, itu tanggung jawabmu
untuk tidak mengambil siapa
pun menghina Anda diam-diam.
Suamimu.. Putramu.. Dan seluruh
keluargamu bersamamu.
Tapi pertama-tama
Anda harus berdiri sendiri.
Ya, Ashwini, Anda harus
tetap tegak mulai sekarang.
Ipar?  Tidakkah kamu berpikir
semua ini sedikit berlebihan.
Sonali, jika anak-anakku
senang melakukan semua ini
Saya tidak punya masalah.
Hei..
- Hei..
Tuhan memberkati ..
- Tetap bahagia ..
Anda berdua telah menyatukan
kembali dua hati yang telah berpisah.
Lord Ganesh pasti akan
membalas Anda untuk ini.
Ibu mertua, kami sudah
mendapat upah kami.
Hadiah apa yang lebih
baik yang bisa kita dapatkan
daripada melihat kalian
berdua begitu bahagia bersama!
Benar, Modak?
Sekarang, ayolah, satu
langkah telah selesai.
Mari beralih ke yang berikutnya.
Ayo mulai.  Selain itu, Anda
tampaknya sudah sedikit tenang.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.  Ayo..
- Mari kita mulai..
Hei, Mirchi!  Mirchi!
Ya..
- Biarlah.. Aku akan melakukannya.
Anda baru saja
keluar dari rumah sakit.
Jika Anda melakukan
semua ini, punggung Anda
akan sakit dan kemudian
Anda harus kembali lagi.
Kemudian Anda dapat meminta saya untuk
tongkat jalanmu..
Dan mengeluh kepada saya
bahwa Anda tidak dapat melihatnya ..
Sangat lucu ..
- Bukankah itu lucu?
Saya akan melakukannya.
- Hei, tolong biarkan itu terjadi.
Tidak.. - Biarlah..
- Aku baru saja memberitahumu..
Tinggalkan.. Ayo..
- Aku bisa melakukannya.  Saya bilang, saya akan melakukannya..
Saya akan melakukannya, saya baru saja memberi
tahu Anda .. Saya bisa melakukannya sendiri.
Ayo, lakukan.  - Hanya melihat.
Tuan Ganesh .. - Semua hujan es ..
- Semua hujan es ..
Wow .. Anda melakukannya ..
- Jadi apa!
Apakah kamu melihat?
'Bunga-bunga ini dari saya'
'untukmu.'
Mengapa Anda ingin
memberi saya mawar ini?
Apakah Anda juga
ingat hal yang sama
yang juga saya pikirkan?
Lihat dirimu!
Anda telah berubah menjadi merah.
Apa, Mirchi.. Tidak..
Bukan Mirchi.. Mirchi Merah..
Modak, tolong.
- Katakan dengan jujur..
Bersumpahlah padaku.  Anda
juga mengira saya mengulangi apa
yang saya lakukan di Mahabaleshwar.
Katakan padaku, Mirchi..
Maaf, Red Mirchi..
Tolong jangan menggodaku.
Saya tidak ingin
hal yang sama terjadi
kepada mertua dan mertua.
Apakah Anda sangat kesal tentang itu?
- Kenapa tidak?
Tidak ingatkah kamu?  Anda
membuat adegan seperti itu hari itu.
Apakah itu saya!
Atau apakah itu kamu?
Siapa yang berteriak padaku?
- Tentu saja.
Anda melakukan sesuatu
yang pantas untuk itu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku memujamu?
Oke ..
Itu adalah kesalahan saya.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.  Oke.
Lihat dirimu!
Anda telah membuat
wajah panjang, Modak!
Modak gendut..
Fatty Modak.. Enak.
Sai, mawar ini..
Mawar ini untuk keajaiban
yang Anda bawa kembali dalam
kehidupan ayah dan ibu saya.
Anda telah memenuhi
impian lama saya.
Hari ini ibu dan ayah bersama
dan mereka juga
saling mencintai.
Ini menjadi mungkin karena Anda.
Anda telah membantu seekor
gajah memutuskan rantainya.
Terima kasih.
Tahukah Anda, saya telah melihat
orang-orang dengan senang hati
makan 'modaks'.  Tapi saya
melihat Modak sangat bahagia hari ini.
Sungguh, Modak, aku belum
pernah melihatmu begitu bahagia.
Itu karena aku
benar-benar bahagia hari ini.
Biarlah semua itu.. Tidak bisakah seorang
teman memberikan bunga kepada teman yang lain?
Tentu saja, dia bisa.
Terima kasih.
Ya.. Virat dan Sai
kembali bersama lagi..
Virat telah melamar Sai..
Wow..
Saya akan turun dan memberi
tahu semua orang sekarang.  Oke?
'Hubunganku sebagai teman
dengan Virat menjadi manis.'
'Dia harus berpikir bahwa dia bebas
dari obrolan saya yang terus-menerus'
'dengan membuat saya
tinggal di kamar terpisah.'
"Aku tidak akan mengampuni
dia dengan mudah."
'Kamar ini masih milikku
dan Virat masih milikku..'
'Maksudku, aku merindukan ruangan ini..'
'Mungkin Virat juga.'
'Virat dan aku hanya berteman..'
'Saya akan menyingkirkan
ide-ide persahabatan'
'yang ditanamkan Ashwini
pada gadis kurang ajar itu.'
'Dia harus melihat hubungannya
dengan Virat dari sudut pandang baru'
'karena dia menantu
perempuan di keluarga ini.'